Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: Create &patch...
ja: パッチを作成(&P)...

source: Create Changelist
ja: 変更リストを作成

source: Create Patch
ja: パッチを作成

source: Create code collaborator revie&w...
ja: Code Collaboratorのレビューを作成(&W)...

source: Create copy in the repository from:
ja: リポジトリ上でコピーを作成するコピー元:

source: Create intermediate folders
ja: 中間フォルダーを作成

source: Create new directory: %ls
ja: 新しいディレクトリを作成: %ls

source: Create patch file
ja: パッチファイルを作成

source: Create repositor&y here
ja: ここにリポジトリを作成(&Y)

source: Create shortcut
ja: ショートカットを作成

source: Creates a 'cheap' copy inside the repository used for branches or tagging
ja: リポジトリ内に簡易コピーを作成する（ブランチやタグ向け）

source: Creates a library folder with special settings for Subversion working copies
ja: Subversionの作業コピーのために、特殊な設定のライブラリフォルダーを作成します

source: Creates a patch file from the differences of the two files Create patch file
ja: 2つのファイルの差分からパッチファイルを作成する パッチファイルを作成

source: Creates a repository database at the current location
ja: 現在の位置にリポジトリデータベースを作成

source: Creates a unified diff file with all changes you made
ja: すべての変更をもとにUnified形式の差分ファイルを作成

source: Credits:
ja: 謝辞:

source: Cu&t
ja: 切り取り(&T)

source: Current
ja: 現在の色

source: Current version is:
ja: 最新のバージョン:

source: Current version is: %ls
ja: 最新のバージョン: %ls

source: Cus&tomize...
ja: カスタマイズ(&T)...

source: Custom
ja: ユーザー設定

source: Custom depths
ja: 個別に深さを指定

source: Custom title string. Available keywords are: {mergeurl}: the source url of the merge {revisions}: A comma separated list of the merged revisions, e.g., 3, 5, 6, 7 {revisionsr}: Like {revisions} but with an 'r' in front of the revisions {revrange}: A comma separated list of the merged revisions, grouped into ranges if possible, e.g., 3, 5-7
ja: 設定するタイトル文字列。設定可能なキーワードは次の通りです。 {mergeurl}: マージのソースURL {revisions}: マージされたリビジョンのカンマ区切りのリスト。例: 3, 5, 6, 7 {revisionsr}: リビジョン番号の前にrをつけるほかは{revisions}と同様 {revrange}: マージされたリビジョンのカンマ区切りのリストで、可能であれば範囲をグループ化する。例: 3, 5-7

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Customize Keyboard
ja: キーボードのカスタマイズ

source: Customize Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーをカスタマイズする

source: Customize Quick Access Toolbar...
ja: クイックアクセスツールバーをカスタマイズする...

source: Cut the selection and put it on the Clipboard Cut
ja: 選択範囲を切り取り、クリップボードに移動する 切り取り

source: D&etails
ja: 詳細(&E)

source: Date
ja: 日時

source: Date Range
ja: 日時の範囲

source: Default
ja: デフォルト

source: Default &number of log messages
ja: デフォルトのログメッセージ数(&N):

source: Default Menu
ja: デフォルトメニュー

source: Default URL:
ja: デフォルトURL:

source: Default application menu. Appears when no documents are open.
ja: デフォルトのアプリケーションメニュー。ドキュメントを開いていない場合に表示されます。

source: Default directory structure successfully created!
ja: デフォルトのディレクトリ構造の作成に成功しました。

source: Default monitor interval in minutes:
ja: モニター間隔の既定値（分）:

source: Default path:
ja: デフォルトパス:

source: Default to UTF-8 encoding
ja: UTF-8エンコーディングをデフォルトにする

source: Delete
ja: 削除

source: Delete &ignored files and folders
ja: 無視するファイルやフォルダーを削除(&I)

source: Delete &unversioned files and folders
ja: バージョン管理外のファイルやフォルダーを削除(&U)

source: Delete Repository cache
ja: リポジトリのキャッシュを削除

source: Delete Unversioned Items
ja: バージョン管理外の項目を削除

source: Delete and &ignore %d items by name
ja: 削除して同じ名前の%d件の項目を無視(&I)

source: Delete and &ignore multiple items by name
ja: 削除して同じ名前の項目を無視(&I)

source: Delete and ignore %d items by &extension
ja: 削除して同じ拡張子の%d件の項目を無視(&E)

source: Delete and ignore multiple items by &extension
ja: 削除して同じ拡張子の項目を無視(&E)

source: Delete unversioned items
ja: バージョン管理外の項目を削除

source: Delete unversioned items...
ja: バージョン管理外の項目を削除...

source: Delete Remove the cache files.
ja: 削除 キャッシュファイルを削除する。

source: Delete The file is removed.
ja: 削除 ファイルは削除されます。

source: Deleted
ja: 削除

source: Deleted node
ja: 削除したノード

source: Deletes and adds the selected file(s) or the filemask to the 'ignore' list
ja: 削除した後、選択されたファイルもしくはファイルマスクを「無視」リストに追加する

source: Deletes files / folders from version control
ja: バージョン管理からファイル/フォルダーを削除

source: Deletes files / folders from version control but keeps the file
ja: バージョン管理からファイル/フォルダーを削除し、ファイル自体は保持

source: Deletes the action log file
ja: アクションログファイルを削除

source: Deleting
ja: 削除中

source: Deleting cached data
ja: キャッシュ済みのデータを削除中

source: Deleting file
ja: ファイルを削除中

source: Depth
ja: 深さ

source: Depth:
ja: 更新の深さ:

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明:

source: Deselect changelist
ja: 変更リストを選択解除する

source: Destinatio&n URL:
ja: 宛先のURL(&N):

source: Destination URL:
ja: 宛先のURL:

source: Destination disk drive is full.
ja: 送り先ディスクドライブはいっぱいです。

source: Detect and highlight moved blocks
ja: 移動したブロックを検出して強調表示する

source: Device Independent Bitmap a device independent bitmap
ja: デバイスに依存しないビットマップ デバイスに依存しないビットマップ

source: Dialog sizes and positions
ja: ダイアログのサイズと位置

source: Diff
ja: 差分

source: Diff &Options
ja: 差分設定(&O)

source: Diff Options
ja: 差分設定

source: Diff Viewer
ja: 差分ビューアー

source: Diff Viewer::Merge Tool
ja: 差分ビューアー::マージツール

source: Diff added lines
ja: 追加された行の差分を表示

source: Diff command
ja: コマンドの差分を表示

source: Diff comment
ja: コメントの差分を表示

source: Diff file:
ja: 差分ファイル:

source: Diff header
ja: ヘッダの差分を表示

source: Diff later
ja: 差分元として選択

source: Diff options
ja: 差分設定

source: Diff position
ja: 位置の差分を表示

source: Diff removed lines
ja: 削除された行の差分を表示

source: Diff with URL
ja: URLを指定して差分を表示

source: Diff with "%ls"
ja: "%ls"との差分を表示

source: Difference between
ja: 差分

source: Differential path &names
ja: パス名を差分で表示(&N)

source: Diffing
ja: 差分を計算中

source: Diffs the working copy file with the one before the last commit.
ja: 作業コピーのファイルと最後のコミット以前のものとの差分をとる

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Directory:
ja: ディレクトリ:

source: Discards local changes upon incoming deletes
ja: 次の削除までローカルの変更を無視する

source: Disk full while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にディスクがいっぱいになりました。

source: Dispatch exception: %1
ja: ディスパッチ例外: %1

source: Display &buttons in this order
ja: この順序でボタンを表示(&B)

source: Display help for clicked on buttons, menus and windows Help
ja: クリックされたボタン、メニュー、ウィンドウに対するヘルプを表示する ヘルプ

source: Display help for current task or command Help
ja: 現在のタスクもしくはコマンドに対するヘルプを表示 ヘルプ

source: Display instructions about how to use help Help
ja: ヘルプの使い方を表示する ヘルプ

source: Display program information, version number and copyright About
ja: プログラムの情報、バージョン、著作権を表示する バージョン情報

source: Do not ask again for this script
ja: このスクリプトについては再度確認しない

source: Do not expand keywords
ja: キーワードを展開しない

source: Do not show the context menu for the following paths:
ja: コンテキストメニューを表示しないパス:

source: Do reintegrate instead of automatic merge (old style)
ja: 自動マージではなく再統合する（旧方式）

source: Do this for all existing files
ja: 既存のファイルすべてにこれを行う

source: Do this for all existing folders
ja: 既存のフォルダーすべてにこれを行う

source: Do this for all existing items
ja: 既存の項目すべてにこれを行う

source: Do this for all selected items
ja: 選択された項目すべてにこれを行う

source: Do this for all selected unversioned folders
ja: 選択されたすべてのバージョン管理外のフォルダーにこれを行う

source: Do this for all unversioned items
ja: バージョン管理外の項目すべてにこれを行う

source: Do this for all unversioned/modified items
ja: バージョン管理外もしくは変更された項目すべてにこれを行う

source: Do you really want to delete the toolbar '%Ts'?
ja: ツールバー「%Ts」を削除してもよろしいですか？

source: Do you want to drop the vendor branch into the working copy "%ls"?
ja: 「%ls」をベンダーブランチから作業コピーに落としますか？

source: Do you want to load the changed files?
ja: 変更されたファイルを読み込み直しますか？

source: Do you want to make this working copy unversioned? This will remove all Subversion admin directories from %ls!
ja: この作業コピーのバージョン管理を解除してよろしいですか？ サブバージョン管理情報を以下のフォルダーからすべて削除します。 %ls

source: Do you want to mark '%ls' as resolved?
ja: 「%ls」を解決済みとみなしてよろしいですか？

source: Do you want to mark the file %ls as resolved?
ja: %ls を解決済みとみなしてよろしいですか？

source: Do you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか？

source: Do you want to recover these auto-saved documents?
ja: これらの自動保存されたドキュメントを復元してもよろしいですか？

source: Do you want to reload the documents to reflect the settings changes? Note: you will lose all changes you've made!
ja: 設定の変更を反映させるために、ドキュメントの再読み込みを行いますか？ 注意: 行ったすべての変更が失われます。

source: Do you want to remove the monitored project '%ls'?
ja: モニターしているプロジェクト「%ls」を削除しますか？

source: Do you want to remove the property %ls recursively?
ja: 本当にプロパティ %ls を再帰的に削除してもよろしいですか？

source: Do you want to revert '%ls'?
ja: 「%ls」の変更を取り消してもよろしいですか？

source: Do you want to revert all changes in %ls and go back to this revision?
ja: %ls におけるすべての変更を取り消し、 このリビジョンに戻してもよろしいですか？

source: Do you want to revert all changes in %ls which were made in this revision?
ja: このリビジョンで行われた %ls のすべての変更を取り消してもよろしいですか？

source: Do you want to update the folder "%ls" to fetch the applied svn:externals?
ja: svn:externalsで指定された外部参照を取得するために「%ls」フォルダーを更新しますか？

source: Document :
ja: ドキュメント:

source: Documentation : Simon Large Code : Tobias Schäfer, Stefan Fuhrmann
ja: ドキュメント : Simon Large コード : Tobias Schäfer, Stefan Fuhrmann

source: Don't make the checkout directory a sparse working copy. Instead, all URLs get checked out into a separate working copies next to each other. This works for directory URLs only.
ja: チェックアウト先のディレクトリを部分的な作業コピーにしないでください。 代わりに、すべてのURLが互いに隣り合う別々の作業コピーにチェックアウトされます。 これは、ディレクトリのURLに対してのみ動作します。

source: Don't recover the auto-saved documents Use the last explicitly saved versions of the documents
ja: 自動保存されたドキュメントを復元しない 最後に保存されたドキュメントのバージョンを使用する

source: Don't run Do not run the script
ja: 実行しない スクリプトを実行しない

source: Don't save Close the views without saving the modifications
ja: 保存しない 変更を保存せずにビューを閉じます

source: Don't save Reload the views without saving the modifications
ja: 保存しない 変更を保存せずにビューを再読込する

source: Drag to make this menu float
ja: ドラッグするとメニューがフローティング表示になります

source: Draw
ja: 描画

source: Drive Types
ja: ドライブの種類

source: Drives A: and B:
ja: ドライブ A: と B:

source: Drop not possible on %1!ls!
ja: %1!ls! にはドロップできません

source: E&xact copy sources
ja: 正確なコピー元(&X)

source: E&xclude paths:
ja: 除外するパス(&X):

source: E&xecutable
ja: 実行可能属性(&X)

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: E&xit (Ctrl+W)
ja: 終了(&X) (Ctrl+W)

source: E&xpand all
ja: すべて展開(&X)

source: E&xpand sub-trees
ja: サブツリーを展開する(&X)

source: E&xport
ja: エクスポート(&X)

source: E&xport...
ja: エクスポート(&X)

source: EOL
ja: 改行コード

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Button Image
ja: ボタンイメージを編集

source: Edit External
ja: 外部参照を編集

source: Edit Project to monitor
ja: モニターするプロジェクトを編集

source: Edit Properties
ja: プロパティを編集

source: Edit Property Conflict
ja: プロパティの競合を編集

source: Edit Tree Conflicts
ja: ツリーの競合を編集

source: Edit author
ja: 作者を編集

source: Edit author name
ja: 作者名を編集

source: Edit bugtraq properties
ja: 課題追跡システムのプロパティを編集

source: Edit extension specific diff program
ja: 拡張子に対応した差分プログラムを編集

source: Edit extension specific merge program
ja: 拡張子に対応したマージプログラムを編集

source: Edit language properties
ja: 言語のプロパティを編集

source: Edit log message
ja: ログメッセージを編集

source: Edit property '%1!S!' on %2!ls!
ja: %2!ls! のプロパティ 「%1!ls!」を編集

source: Edit...
ja: 編集...

source: Edits the selected property value
ja: 選択されているプロパティを編集する

source: Either the name or IP of the proxy server
ja: プロキシサーバーの名前もしくは IP を入力します

source: Eliding mergeinfo
ja: マージ情報を統合中

source: Ellipse Tools Ellipse
ja: 楕円ツール 楕円

source: Empty
ja: 空

source: Enable Auto-&Properties
ja: プロパティの自動付与を有効化(&P)

source: Enable Auto-Properties
ja: プロパティの自動付与を有効化

source: Enable Edit
ja: 編集を有効化

source: Enable EditorConfig
ja: EditorConfigを有効化

source: Enable drag context menu
ja: ドラッグ時のコンテキストメニューを有効にする

source: Enable log caching to speed up log and revision graph dialogs
ja: ログとリビジョングラフの各ダイアログを高速化するためにログのキャッシュを有効にする

source: Enabled Overlay Handlers
ja: 有効なオーバーレイハンドラー

source: Enables the spellchecker only if the tsvn:projectlanguage property is set.
ja: tsvn:projectlanguageプロパティが設定されている場合のみ、 スペルチェッカーを有効にします。

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Encoding Convert to the specified encoding Hold down the Ctrl key to reload the file with the specified encoding.
ja: エンコーディング 指定されたエンコーディングに変換します。 Ctrlを押しながら選択すると、指定されたエンコーディングで再読み込みします。

source: Encountered a hardware I/O error while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にハードウェア I/O エラーが通知されました。

source: Encountered a locking violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中にロック違反が発生しました。

source: Encountered a sharing violation while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に共有違反が発生しました。

source: Encountered an improper argument.
ja: 不適切な引数に遭遇しました。

source: Encountered an unexpected error while reading %1.
ja: %1 の読み込み中に想定外のエラーが発生しました。

source: Encountered an unexpected error while writing %1.
ja: %1 の書き込み中に想定外のエラーが発生しました。

source: End Revision
ja: 終了リビジョン

source: End of Line Style
ja: 改行コードの形式

source: Enforce
ja: 強制

source: Enlarge the window to full size
ja: ウィンドウを最大化する

source: Enter Log Message
ja: ログメッセージを入力...

source: Enter a &name for the changelist:
ja: 変更リストの名前を入力(&N):

source: Enter a GUID.
ja: GUIDを入力してください。

source: Enter a currency.
ja: 通貨を入力してください。

source: Enter a date and/or time.
ja: 日付/時刻を入力してください。

source: Enter a date.
ja: 日付を入力してください。

source: Enter a lock message (optional):
ja: ロックメッセージを入力（オプション）:

source: Enter a number between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の数値を入力してください。

source: Enter a number.
ja: 数値を入力してください。

source: Enter a positive integer.
ja: 正の整数を入力してください。

source: Enter a time.
ja: 時刻を入力してください。

source: Enter an integer between %1 and %2.
ja: %1 ～ %2 の間の整数を入力してください。

source: Enter an integer between 0 and 255.
ja: 0 ～ 255 の間の整数を入力してください。

source: Enter an integer.
ja: 整数を入力してください。

source: Enter file content to test for below:
ja: テストするファイルの内容を入力:

source: Enter log &message:
ja: ログメッセージを入力(&M):

source: Enter log message:
ja: ログメッセージを入力:

source: Enter no more than %1 characters.
ja: %1 文字以上は入力できません。

source: Enter the prefix|*
ja: プリフィックスを入力してください|*

source: Enter the regex string below:
ja: 正規表現文字列を入力:

source: Enter the regular expression patterns for filtering out the bug-ID from a commit message.
ja: コミットメッセージから課題IDを抽出する正規表現を入力してください。

source: Erase everything Erase All
ja: すべてを削除する 全削除

source: Erase the selection Erase
ja: 選択範囲を削除する 削除

source: Error
ja: エラー

source: Error rebuilding Shell Icon Cache!
ja: シェルのアイコンキャッシュの再構築中にエラーが発生しました。

source: Error validating server certificate for %ls:
ja: サーバー証明書 %ls の確認エラー:

source: Error while reading/writing the registry key %1!ls! %2!ls!
ja: レジストリのキー %1!ls! の読み込み/書き込み中にエラーが発生しました %2!ls!

source: Every commit should be assigned to an issue.
ja: すべてのコミットに課題を割り当てるべきです。

source: Ex&ternals
ja: 外部参照(&T)

source: Exceptions:
ja: 例外:

source: Exclude
ja: 除外

source: Executable (*.exe)|*.exe|Command (*.com)|*.com|Information (*.pdf)|*.pdf|Batch (*.bat)|*.bat|All Files (*.*)|*.*||
ja: 実行ファイル (*.exe)|*.exe|コマンド (*.com)|*.com|情報ファイル (*.pdf)|*.pdf|バッチファイル (*.bat)|*.bat|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Existing
ja: 存在しています

source: Exit
ja: 終了

source: Exp&and source tree
ja: ソースツリーを展開する(&A)

source: Expand &following tree
ja: 次のツリーを展開する(&F)

source: Expand (%Ts)
ja: 展開（%Ts）

source: Expand docked window
ja: ドッキングしたウィンドウを展開する

source: Expert settings
ja: エキスパート設定

source: Explore to
ja: エクスプローラで開く

source: Export
ja: エクスポート

source: Export &directory:
ja: エクスポート先ディレクトリ(&D):

source: Export files (*.tsex)|*.tsex|All Files (*.*)|*.*||
ja: エクスポートファイル (*.tsex)|*.tsex|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Export settings to file...
ja: 設定をファイルにエクスポート...

source: Export the selected cache as a set of Comma Separated Value (CSV) files
ja: CSVファイルの集合として選択されているキャッシュをエクスポートする

source: Export unversioned files too
ja: バージョン管理外のファイルもエクスポートする

source: Export Export into the non-empty folder.
ja: エクスポート 空でないフォルダーにエクスポートする。

source: Exporting %1!ls!
ja: エクスポート %1!ls!

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: Exporting: Target folder exists.
ja: エクスポート: ターゲットフォルダーが存在します。

source: Exports a set of properties to a file
ja: ファイルにプロパティをエクスポートする

source: Exports a versioned folder as a separate unversioned folder
ja: バージョン管理下のフォルダーを別のバージョン管理外のフォルダーとしてエクスポート

source: Extension
ja: 拡張子

source: Extension/mime-type specific programs
ja: 拡張子/MIMEタイプに対応するプログラム

source: External
ja: 外部

source: External Program:
ja: 外部プログラム:

source: External "%1!ls!" Revision %2!ls!
ja: 外部参照 "%1!ls!" リビジョン %2!ls!

source: External failed
ja: 外部参照の処理に失敗

source: Externals excluded
ja: 外部を除外

source: Externals included
ja: 外部を含む

source: F&orce the merge
ja: 強制的にマージする(&O)

source: Fade
ja: フェード

source: Failed revert
ja: 変更の取り消しに失敗しました

source: Failed to connect. Link may be broken.
ja: 接続に失敗しました。 リンクが壊れている可能性があります。

source: Failed to convert ActiveX object.
ja: ActiveX オブジェクトの変換に失敗しました。

source: Failed to copy the file '%ls' to '%ls'. %ls
ja: 「%ls」から「%ls」へのコピーに失敗しました。 %ls

source: Failed to create empty document.
ja: 空のドキュメントの作成に失敗しました。

source: Failed to create object. Make sure the application is entered in the system registry.
ja: オブジェクトの作成に失敗しました。アプリケーションがシステムレジストリに入力されているかを確認してください。

source: Failed to launch help.
ja: ヘルプを起動できませんでした。

source: Failed to launch server application.
ja: サーバーアプリケーションの実行に失敗しました。

source: Failed to load the configuration file for the project monitor!
ja: プロジェクトモニターの構成ファイルの読み込みに失敗しました！

source: Failed to open document.
ja: ドキュメントを開くことができませんでした。

source: Failed to perform server operation.
ja: サーバー操作の実行に失敗しました。

source: Failed to save document.
ja: ドキュメントを保存できませんでした。

source: Failed to start the issue tracker COM provider '%1!ls!'. %2!ls!
ja: 課題追跡システムのCOMプロバイダー「%1!ls!」の起動に失敗しました。 %2!ls!

source: Failed!
ja: 失敗

source: Failed: target required
ja: 失敗: ターゲットが必要です

source: Fetch HEAD revision and adjust to it
ja: 最新リビジョンであるか調べ、それに合わせる

source: Fetches the contents of folders in the background so browsing is faster
ja: フォルダーの内容をバックグラウンドで先読みし、表示を高速化します

source: Fetching file list of source
ja: コピー元のファイル一覧を作成しています

source: Fetching file list of target
ja: コピー先のファイル一覧を作成しています

source: Fetching file...
ja: ファイルを取り出す...

source: Fetching revision %ls of file:
ja: リビジョン %ls のファイルを取得中:

source: Fetching status of %1!ls!
ja: %1!ls! の状態を取得

source: File
ja: ファイル

source: File Encoding
ja: ファイルのエンコーディング

source: File already exists
ja: ファイルはすでに存在しています

source: File changes each %ls:
ja: %lsあたりのファイル変更数:

source: File changes each week:
ja: 週あたりのファイル変更数:

source: File contains conflict markers
ja: ファイルが競合しています

source: File diffs
ja: ファイルの差分

source: File has no conflicts
ja: ファイルの競合はありません

source: File is empty.
ja: ファイルは空です。

source: File list is empty
ja: ファイルリストは空です

source: File patches
ja: ファイルパッチ

source: File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%% File size: %ls (%ls) Width: %ld pixel Height: %ld pixel Horizontal Resolution: %.1f dpi Vertical Resolution: %.1f dpi Depth: %d bit Zoom: %d%%
ja: ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%% ファイルサイズ: %ls (%ls) 画像の幅: %ld pixel 画像の高さ: %ld pixel 水平方向の解像度: %.1f dpi 垂直方向の解像度: %.1f dpi 色深度: %d bit ズーム: %d%%

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filename, extension or mime-type:
ja: ファイル名、拡張子、もしくはMIMEタイプ:

source: Filename/Extension
ja: ファイル名/拡張子

source: Filenames
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Fill Tool Fill
ja: 塗りつぶしツール 塗りつぶし

source: Filter by
ja: 絞り込み条件：

source: Filter match
ja: 絞り込みへの一致

source: Filter out paths that contain one of the following strings (separate multiple paths with the '*' char):
ja: 次のいずれかの文字列を含むパスを除外する （「*」で複数のパスを区切る）

source: Filter paths
ja: パスフィルター

source: Filter:
ja: フィルター:

source: Find
ja: 検索

source: Find &HEAD-Revision
ja: 最新(&HEAD)リビジョンを探す

source: Find HEAD revisions
ja: 最新リビジョンを探す

source: Find the specified text Find
ja: 指定された文字列を検索する 検索

source: Find: Can't find the text "%ls"
ja: 検索: テキスト「%ls」が見つかりません

source: Find: First occurrence from the bottom found. Beginning of document reached.
ja: 検索: ドキュメントの先頭に達したため、末尾から最初のものを検索しました。

source: Find: First occurrence from the top found. End of document reached.
ja: 検索: ドキュメントの末尾に達したため、先頭から最初のものを検索しました。

source: Finished!
ja: 終了

source: Fit graph
ja: グラフを合わせる

source: Fit height
ja: 高さを合わせる

source: Fit image &heights (H)
ja: 画像の高さを合わせる (&H)

source: Fit image &widths (W)
ja: 画像の幅を合わせる (&W)

source: Fit width
ja: 幅を合わせる

source: Fixed at rev
ja: リビジョンに固定する

source: Fold &tags
ja: タグを折りたたむ(&T)

source: Folded tag
ja: 折りたたまれたタグ

source: Folder
ja: フォルダー

source: Font
ja: フォント

source: For Help, press F1. Scroll horizontally with Ctrl-Scrollwheel
ja: F1でヘルプ、Ctrl+ホイール操作で横スクロール

source: For complete history deselect 'Stop on copy/rename'
ja: すべての履歴を表示するためには「コピー/名前変更が発生したら停止」のチェックをはずしてください

source: Force
ja: 強制実行

source: Force removal
ja: 強制的に削除

source: Foreground
ja: フォアグラウンド

source: Forward
ja: 前へ

source: Forwards in browsing history
ja: 表示中の履歴の後

source: Found auto words:
ja: 見つかった単語:

source: From:
ja: 開始:

source: Full Screen
ja: フルスクリーン

source: Full data
ja: フルデータ

source: Full revision data without changed paths
ja: パス変更のないリビジョンデータ全体

source: Fully recursive
ja: 再帰的

source: GDI+ couldn't be initialized!
ja: GDI+を初期化できませんでした。

source: GDI+ couldn't create a bitmap object. You probably don't have enough memory.
ja: GDI+はビットマップオブジェクトを作成できませんでした。おそらく十分なメモリがありません。

source: Gathering information. Please wait...
ja: 情報収集中です。しばらくお待ちください...

source: General
ja: 全般

source: General::Colors
ja: 全般::色

source: General::Context Menu
ja: 全般::コンテキストメニュー

source: General::Dialogs 1
ja: 全般::ダイアログ1

source: General::Dialogs 2
ja: 全般::ダイアログ2

source: General::Dialogs 3
ja: 全般::ダイアログ3

source: Generating patchfile...
ja: パッチファイルを作成中...

source: Get loc&k...
ja: ロックを取得(&K)...

source: Get merge logs
ja: マージのログを取得する

source: Getting file %1!ls!
ja: %1!ls! を取得中

source: Getting file %1!ls!, revision %2!ls!
ja: %1!ls! のリビジョン%2!ls!を取得中

source: Getting file info...
ja: ファイル情報を取得中...

source: Getting information from repository...
ja: リポジトリから情報を取得中...

source: Getting information...
ja: 情報を取得中...

source: Getting required information...
ja: 必要な情報を取得中...

source: Getting unified diff
ja: Unified Diff を取得中

source: Global ignore &pattern:
ja: 常に無視するパターン(&P):

source: Global settings
ja: 全体的な設定

source: Go To Line
ja: 指定した行へ移動

source: Go to line
ja: 指定した行へ移動

source: Go to the next conflict Next conflict
ja: 次の競合点へ移動する 次の競合点へ

source: Go to the next difference Next difference
ja: 次の相違点へ移動する 次の相違点へ

source: Go to the next inline difference Next inline difference
ja: 次の行内の相違点へ移動する 次の行内相違点へ

source: Go to the previous conflict Previous conflict
ja: 前の競合点へ移動する 前の競合点へ

source: Go to the previous difference Previous difference
ja: 前の相違点へ移動する 前の相違点へ

source: Go to the previous inline difference Previous inline difference
ja: 前の行内の相違点へ移動する 前の行内相違点へ

source: Goto Line
ja: 行へ移動

source: Graph type:
ja: グラフの種類:

source: Graphs for repository roots are always empty!
ja: リポジトリのルートのグラフは、常に空です。

source: Gray
ja: 灰色

source: Group by branch
ja: ブランチでグループ化する

source: Group changelists
ja: 変更リストのグループ化

source: H&EAD Revision
ja: 最新リビジョン(H&EAD)

source: H&ue:
ja: 色相(&H):

source: HEAD node
ja: 最新リビジョン(HEAD)ノード

source: HEAD revision is %ls
ja: 最新(HEAD)リビジョンは %ls

source: Header
ja: ヘッダー

source: Help
ja: ヘルプ
